О приложении

Приложение создано для автоматизации и повышения эффективности процесса определения движения буровых установок в ООО "РН-Юганскнефтегаз".
Поводом для создания послужили увеличившиеся требования к процессу (частота обновления, горизион планирования) и рост парка буровых установок в ООО "РН-Юганскнефтегаз".

Алгоритм определения движения основан на сравнении параметров буровой установки и кустовой площадки с последующим определением наиболее подходящего варианта.
При расчете сравниваются следующие параметры: грузоподъемность, готовность, тип бурового раствора, технические особенности буровых установок, организационные аспекты, логистика.

Алгоритм может быть транслирован на планирование движения подъемников капитального ремонта скважин, мобильных буровых установок, флотов ГРП, флотов ГНКТ.

Визуализация алгоритма -- ссылка